You're back.
आप वापस आ गए हैं।
I've been waiting for you for so long.
मैं बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
Come on, hurry, sit here.
आओ, जल्दी करो, यहाँ बैठो।
Sister Lie, come quickly.
बहन ली, जल्दी आओ।
Chen Yuanqi, I can't go back.
चेन युआनकी, मैं वापस नहीं जा सकता।
If there's a next life,
यदि अगला जीवन है,
I'll love you well, I promise.
मैं तुमसे बहुत प्यार करूंगा, मैं वादा करता हूं।
Sister Lie.
बहन झूठ.
Lie Shumei.
ले शुमेई.
I'll take you home.
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
Let's go.
चल दर।
Brother Yuanqi, be careful!
भाई युआनकी, सावधान!
Poxun Devil Art.
पोक्सुन शैतान कला.
Who are you to Dugu Zhantian?
डुगु झांतियन के लिए आप कौन हैं?
I am the envoy of Master Dugu Zhantian.
मैं मास्टर डुगु झांतियन का दूत हूं।
Go, quickly!
तेज़ी से जाओ!
No.
नहीं।
I can't leave you alone.
मैं तुम्हें अकेला नहीं छोड़ सकता.
Chen Yuanqi.
चेन युआनकी.
If there's a next life,
यदि अगला जीवन है,
I hope
मुझे उम्मीद है
to meet you sooner.
आपसे जल्द ही मिलने के लिए.
Even now,
अब भी,
why are you still talking so much?
तुम अभी भी इतना क्यों बोल रहे हो?
We'll talk about the next life when it comes.
जब अगला जीवन आएगा तब हम उसके बारे में बात करेंगे।
Today,
आज,
I must take you home.
मुझे तुम्हें घर ले जाना होगा.
You actually broke through Master Dugu Zhantian's
आपने वास्तव में मास्टर डुगु झांतियन के
Poxun Devil Art barrier.
पोक्सुन शैतान कला बाधा.
Impressive.
प्रभावशाली।
Fu Qingyun.
फू क्विंग्युन।
It's you.
यह आप है।
Surprised, aren't you, Chen Yuanqi?
हैरान हो गए न, चेन युआनकी?
You're in my hands again.
तुम फिर से मेरे हाथों में हो.
Today,
आज,
I'll make you pay back a hundredfold.
मैं तुम्हें सौ गुना वापस चुकाने को मजबूर करूंगा।
Poxun Devil Art, Great Dark Heaven Palm!
पोक्सुन शैतान कला, महान अंधेरे स्वर्ग पाम!
His spiritual power just increased dozens of times!
उसकी आध्यात्मिक शक्ति दर्जनों गुना बढ़ गयी!
It's the Elite Spirit Hound Pill.
यह एलीट स्पिरिट हाउंड पिल है।
It's the Grand Elder's inner pill.
यह ग्रैंड एल्डर की आंतरिक गोली है।
Infinite true energy.
अनंत सच्ची ऊर्जा.
Fine, today I'll let you absorb as much as you want.
ठीक है, आज मैं तुम्हें जितना चाहो उतना सीखने दूँगा।
Brother Yuanqi!
भाई युआनकी!
Why can't your true energy be drained?
आपकी असली ऊर्जा क्यों नहीं समाप्त हो सकती?
Damn, my palm—
धिक्कार है, मेरी हथेली—
I can't pull back!
मैं पीछे नहीं हट सकता!
He can't move now.
वह अब हिल नहीं सकता.
Now's the chance.
अब मौका है.
Chi You Divine Sword!
ची तुम दिव्य तलवार!
Sword, come!
तलवार, आओ!
Lie Shumei.
ले शुमेई.
Brother Yuanqi!
भाई युआनकी!
Why?
क्यों?
Why can't my true energy
मेरी सच्ची ऊर्जा क्यों नहीं जाग सकती?
save Brother Yuanqi?
भाई युआनकी को बचाओ?
It's the Poxun Devil Art.
यह पोक्सुन शैतान कला है।
You still can't save him.
आप अभी भी उसे नहीं बचा सकते.
Go rescue our clansmen first.
पहले हमारे कुल के लोगों को बचाओ।
Right now, only I can save him.
अभी तो केवल मैं ही उसे बचा सकता हूं।
How will you save him?
आप उसे कैसे बचाएंगे?
You're not going to use the Sword Spirit Life Transfer Method, are you?
आप तलवार आत्मा जीवन हस्तांतरण विधि का उपयोग नहीं करने जा रहे हैं, है ना?
You mustn't, Sister Lie!
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए, बहन झूठ!
You'll lose years of your life!
आप अपने जीवन के कई वर्ष खो देंगे!
I said I can do it. Go, now!
मैंने कहा, मैं कर सकता हूँ। जाओ, अभी!
Shumei, you...
शुमेई, आप...
What do you mean, "you"?
"आप" से आपका क्या मतलब है?
I saved your life, you know.
तुम्हें पता है, मैंने तुम्हारी जान बचाई।
What's with your attitude?
आपका रवैया क्या है?
Brother Yuanqi, Sister Lie.
भाई युआनकी, बहन ली.
Brother Yuanqi.
भाई युआनकी.
Xiao Qiu, what's wrong?
जिओ किउ, क्या हुआ?
I just ran into a terrifying man in black outside.
मैं अभी बाहर काले कपड़े पहने एक भयानक आदमी से टकराया।
He took all my clansmen away.
वह मेरे सभी कुल के लोगों को ले गया।
He also took all the remaining Spirit Hound Pills.
उन्होंने शेष बची सभी स्पिरिट हाउंड गोलियां भी ले लीं।
You're still not fully recovered.
आप अभी भी पूरी तरह से ठीक नहीं हुए हैं।
Let's head back first.
चलो पहले वापस चलें.
We'll investigate this carefully later.
हम बाद में इसकी सावधानीपूर्वक जांच करेंगे।
Yu Meng.
यू मेंग.
Yu Meng, you're here.
यू मेंग, तुम यहाँ हो।
You... you've finished your retreat?
आपने...आपका रिट्रीट समाप्त हो गया है?
I'm now the heir of the Jiang family.
अब मैं जियांग परिवार का उत्तराधिकारी हूं।
Yu Meng, you really did it.
यू मेंग, तुमने सचमुच ऐसा किया।
Come, try my cooking.
आओ, मेरा खाना चखो.
You made so many dishes!
तुमने बहुत सारे व्यंजन बनाये!
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
Let me try.
मुझे कोशिश करने दो.
Is it good?
अच्छी है?
You cook better than I do.
तुम मुझसे बेहतर खाना पकाते हो.
Of course it's better than yours.
बेशक यह आपके से बेहतर है।
By the way, Yuanqi.
वैसे, युआनकी.
I'm the Jiang family's heir now.
अब मैं जियांग परिवार का उत्तराधिकारी हूं।
Father gave me all the storeroom keys.
पिताजी ने मुझे स्टोर रूम की सभी चाबियाँ दे दीं।
These hundred-plus Great Recovery Pills,
ये सौ से अधिक महान रिकवरी गोलियाँ,
you can eat them like candy every day.
आप इन्हें हर दिन कैंडी की तरह खा सकते हैं।
Take these and your cultivation will improve much faster.
इन्हें अपनाएं और आपकी खेती में बहुत तेजी से सुधार आएगा।
The elders have saved these for over a hundred years; they're very precious.
बुजुर्गों ने इन्हें सौ साल से अधिक समय से सहेज कर रखा है; ये बहुत कीमती हैं।
Can I try one?
क्या मैं एक कोशिश कर सकता हूँ?
Of course.
बिल्कुल।
Thank you, Sister Yu Meng.
धन्यवाद, बहन यू मेंग।
You should have some too.
तुम्हें भी कुछ लेना चाहिए.
Yu Meng.
यू मेंग.
You've already helped me so much.
आपने पहले ही मेरी बहुत मदद की है।
I can't accept these.
मैं इन्हें स्वीकार नहीं कर सकता.
Besides, as a man,
इसके अलावा, एक पुरुष के रूप में,
how could I keep taking your things?
मैं आपकी चीजें कैसे लेता रह सकता हूं?
What's wrong with giving you some pills?
तुम्हें कुछ गोलियाँ देने में क्या बुराई है?
Just take them.
बस उन्हें ले लो.
My Jiang family has plenty.
मेरे जियांग परिवार के पास बहुत कुछ है।
This is the Guanghan Heart Method from my Jiang family.
यह मेरे जियांग परिवार की गुआंगहान हार्ट विधि है।
It's not meant for outsiders.
यह बाहरी लोगों के लिए नहीं है।
Did you... steal it from home?
क्या तुमने इसे घर से चुराया है?
If Uncle Jiang finds out...
अगर अंकल जियांग को पता चल गया तो...
You've misunderstood.
आपने ग़लतफ़हमी जताई है।
My father told me to give it to you.
मेरे पिता ने मुझसे कहा कि इसे तुम्हें दे दूं।
He said I should use any means necessary
उन्होंने कहा कि मुझे हर संभव उपाय अपनाना चाहिए
to keep you by my side.
तुम्हें अपने पास रखने के लिए.
Thirty years east of the river, thirty years west.
नदी के तीस साल पूर्व, तीस साल पश्चिम।
Never bully the young and poor.
युवा और गरीब लोगों को कभी भी परेशान न करें।
He understands this principle.
वह इस सिद्धांत को समझता है।
He even told me not to go home tonight.
उसने मुझसे यह भी कहा कि आज रात घर मत जाऊँ।
Uh...
उह...
Isn't that a bit inappropriate?
क्या यह थोड़ा अनुचित नहीं है?
Why bring this up all of a sudden?
यह बात अचानक क्यों उठाई गई?
Your mind is really dirty.
तुम्हारा दिमाग सचमुच गंदा है.
He wants me to watch over your cultivation.
वह चाहता है कि मैं तुम्हारी खेती पर नज़र रखूं।
Cultivation, cultivation.
खेती, खेती.
It's about cultivation.
यह खेती के बारे में है.
Hurry up and eat.
जल्दी करो और खाओ.
Eat, eat.
खाओ खाओ।
Chen Yuanqi, if there is another life,
चेन युआनकी, अगर कोई और जीवन है,
today,
आज,
the Seven Veins Championship final battle.
सेवन वेन्स चैम्पियनशिप की अंतिम लड़ाई।
Fu Cangtian versus Chen Yuanqi.
फू कैंगटियन बनाम चेन युआनकी।
The champion will become the leader of the Righteous Alliance.
चैंपियन धर्मी गठबंधन का नेता बन जाएगा।